După cum am văzut că există multe tipuri de grafice, dar există anumite caracteristici care ne permit să descriem
grafice.
Să trecem peste ele.
Un lucru cu care vă doriți cu adevărat să vă familiarizați este ideea de a regiza un grafic
pe direcție.
Aceste tipuri de grafice sunt utile pentru descrierea fluxului de trafic, de exemplu, a unui tip
de sistem în care mișcarea nu este bidirecțională.
Asta inseamna ca aici, unde pot merge inainte si inapoi intre note, pot merge intr-o singura directie.
O modalitate buna de a gandi pe un grafic directionat este sa te gandesti ca o autostrada intre doua orase unde poti merge inainte si
inapoi pe de alta parte directionata va fi o strada cu o singura cale in care poti merge doar intr-o singura
cale.
Un alt mod de a te gandi la asta este Facebook ce fel de grafic crezi ca are Facebook.
Ei bine, are un grafic pe direcție, deoarece atunci când sunt conectat la un prieten pe care prietenul meu este, de asemenea, conectat
la mine nu este o modalitate.
Ce zici de Twitter?
Twitter este mai îndreptat, deoarece dacă am profilul meu, oamenii pot să mă urmărească și să pot urma oamenii.
Dar dacă cineva mă urmează, nu-i urmăresc automat.
Deci, Twitter este mai mult regizat un alt mod de a descrie grafice este ideea de grafice ponderate pe grafice așteptate
și așteptate și după cum puteți vedea din imaginile valorile pot fi aplicate la diferite aspecte ale unui grafic.
Nu doar notele amintesc că notele pot purta orice fel de informații, dar cu grafice puteți avea
și informații în margini și conexiuni, poate că vă aflați într-o călătorie și încercați să găsiți
cel mai eficient mod de a vizita site-urile care vă interesează .
Ei bine, în acest caz, Google Maps ar folosi un grafic ponderat pentru a decide care este calea cea
mai scurtă pentru a ajunge acolo și aceste tipuri de grafice sunt folosite mult în calcularea căilor optime cea mai rapidă modalitate
de a ajunge să spunem de la 1 la 6.
În cele din urmă, o altă modalitate de a descrie graficul este ciclică sau aciclică atunci când aveți vârfuri conectate într-un
mod circular.
Se numește un ciclu când puteți trece de la un nod la altul în altul și
apoi înapoi la acel nod original față de aciclic, unde puteți face acest lucru și graficele cu cod C sunt foarte frecvente.
Grafice deosebit de ponderate, cum ar fi hărțile Google, pentru că de cele mai multe ori există o modalitate de revenire.
Deci, acum că înțelegem câteva moduri de a descrie grafice. Permiteți-mi să vă arăt graficul meu preferat al tuturor timpurilor.
Acesta este graficul meu preferat.
Este prin proiectul opti și este o hartă parțială a Internetului.
Dacă priviți aici, veți vedea că avem adrese IP care se conectează la adrese IP.
Și acestea sunt toate nodurile conectate pentru a crea internetul.
Destul de spectaculos.
Acesta este cel mai bun exemplu al unui grafic.
Deci, acum că înțelegem sau cel puțin avem o înțelegere de bază a graficelor, să facem un exercițiu plăcut de distracție.